Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/security.po
Languages: ja

source: With this debug flag turned on, the response sent to the browser will also contain security debugging information in its body.
ja: このデバッグフラグをオンにすると、ブラウザに送信されるレスポンスにはセキュリティデバッグ情報も含まれます。

source: Debugging Imperative Authorization Failures
ja: 強制的な認証失敗のデバッグ

source: The :meth:`pyramid.request.Request.has_permission` API is used to check security within view functions imperatively. It returns instances of objects that are effectively booleans. But these objects are not raw ``True`` or ``False`` objects, and have information attached to them about why the permission was allowed or denied. The object will be one of :data:`pyramid.security.ACLAllowed`, :data:`pyramid.security.ACLDenied`, :data:`pyramid.security.Allowed`, or :data:`pyramid.security.Denied`, as documented in :ref:`security_module`. At the very minimum, these objects will have a ``msg`` attribute, which is a string indicating why the permission was denied or allowed. Introspecting this information in the debugger or via print statements when a call to :meth:`~pyramid.request.Request.has_permission` fails is often useful.
ja: ：meth： `pyramid.request.Request.has_permission` APIは、ビュー関数内のセキュリティを必須にチェックするために使用されます。実質的にブーリアンであるオブジェクトのインスタンスを返します。しかし、これらのオブジェクトは生の `` True``や `False``オブジェクトではなく、許可が拒否された理由についての情報が添付されています。オブジェクトは、data： `pyramid.security.ACLAllowed`、：data：` pyramid.security.ACLDenied`、：data： `pyramid.security.Allowed`、または：data：` pyramid.security.Denied`のいずれかです。 ：ref： `security_module`に記述されています。最小限でも、これらのオブジェクトは `` msg``属性を持ちます。これは、なぜパーミッションが拒否されたのかを示す文字列です。 ：meth： `〜pyramid.request.Request.has_permission`への呼び出しが失敗したときに、デバッガやprint文でこの情報を調べることはしばしば役に立ちます。

source: Extending Default Authentication Policies
ja: デフォルトの認証ポリシーの拡張

source: Pyramid ships with some built in authentication policies for use in your applications. See :mod:`pyramid.authentication` for the available policies. They differ on their mechanisms for tracking authentication credentials between requests, however they all interface with your application in mostly the same way.
ja: Pyramidには、アプリケーションで使用するためのいくつかの認証ポリシーが組み込まれています。利用可能なポリシーについては、mod： `pyramid.authentication`を参照してください。要求間で認証資格情報を追跡するメカニズムは異なりますが、アプリケーションとのインターフェイスはほとんど同じです。

source: Above you learned about :ref:`assigning_acls`. Each :term:`principal` used in the :term:`ACL` is matched against the list returned from :meth:`pyramid.interfaces.IAuthenticationPolicy.effective_principals`. Similarly, :meth:`pyramid.request.Request.authenticated_userid` maps to :meth:`pyramid.interfaces.IAuthenticationPolicy.authenticated_userid`.
ja: あなたの上で学んだ：ref： `assigning_acls`。それぞれ：term： `principal`は：term：` ACL`で使用され、：meth： `pyramid.interfaces.IAuthenticationPolicy.effective_principals`から返されたリストと照合されます。同様に、：meth： `pyramid.request.Request.authenticated_userid`は：meth：` pyramid.interfaces.IAuthenticationPolicy.authenticated_userid`にマップします。

source: You may control these values by subclassing the default authentication policies. For example, below we subclass the :class:`pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy` and define extra functionality to query our database before confirming that the :term:`userid` is valid in order to avoid blindly trusting the value in the cookie (what if the cookie is still valid, but the user has deleted their account?). We then use that :term:`userid` to augment the ``effective_principals`` with information about groups and other state for that user.
ja: これらの値は、デフォルトの認証ポリシーをサブクラス化することで制御できます。例えば：class： `pyramid.authentication.AuthTktAuthenticationPolicy`をサブクラス化し、クッキーの値を盲目的に信頼することを避けるために：term：` userid`が有効であることを確認する前に、データベースに問い合わせる特別な機能を定義します。クッキーがまだ有効だが、ユーザーがアカウントを削除した場合）次に、その：term： `userid`を使って、` `effective_principals``を、そのユーザのグループや他の状態に関する情報で補強します。

source: In most instances ``authenticated_userid`` and ``effective_principals`` are application-specific, whereas ``unauthenticated_userid``, ``remember``, and ``forget`` are generic and focused on transport and serialization of data between consecutive requests.
ja: ほとんどの場合、 `` authenticated_userid``と `` effective_principals``はアプリケーション固有ですが、 `` unauthenticated_userid``、 `` remember``、 `` forget``は一般的であり、連続したリクエスト。

source: Creating Your Own Authentication Policy
ja: 独自の認証ポリシーの作成

source: :app:`Pyramid` ships with a number of useful out-of-the-box security policies (see :mod:`pyramid.authentication`). However, creating your own authentication policy is often necessary when you want to control the "horizontal and vertical" of how your users authenticate. Doing so is a matter of creating an instance of something that implements the following interface:
ja: ：app： `Pyramid`には、いくつかの便利なセキュリティポリシーが付属しています（mod：` pyramid.authentication`参照）。ただし、ユーザーの認証方法の「水平および垂直」を制御する場合は、独自の認証ポリシーを作成する必要があります。そうすることは、次のインターフェースを実装するもののインスタンスを作成することです。

source: After you do so, you can pass an instance of such a class into the :class:`~pyramid.config.Configurator.set_authentication_policy` method at configuration time to use it.
ja: その後、そのクラスのインスタンスを設定時に：class： `〜pyramid.config.Configurator.set_authentication_policy`メソッドに渡して使用することができます。

source: Creating Your Own Authorization Policy
ja: 独自の認証ポリシーの作成

source: An authorization policy is a policy that allows or denies access after a user has been authenticated. Most :app:`Pyramid` applications will use the default :class:`pyramid.authorization.ACLAuthorizationPolicy`.
ja: 認可ポリシーは、ユーザーが認証された後にアクセスを許可または拒否するポリシーです。 Most：app： `Pyramid`アプリケーションはデフォルト：class：` pyramid.authorization.ACLAuthorizationPolicy`を使用します。

source: However, in some cases, it's useful to be able to use a different authorization policy than the default :class:`~pyramid.authorization.ACLAuthorizationPolicy`. For example, it might be desirable to construct an alternate authorization policy which allows the application to use an authorization mechanism that does not involve :term:`ACL` objects.
ja: しかし、場合によっては、デフォルト：class： `〜pyramid.authorization.ACLAuthorizationPolicy`以外の別の認証ポリシーを使用できるようにすると便利です。例えば、アプリケーションがterm： `ACL`オブジェクトに関係しない認証機構を使用することを可能にする代替の認証ポリシーを構築することが望ましいかもしれません。

source: :app:`Pyramid` ships with only a single default authorization policy, so you'll need to create your own if you'd like to use a different one. Creating and using your own authorization policy is a matter of creating an instance of an object that implements the following interface:
ja: ：app： `Pyramid`はデフォルトの認証ポリシーが1つしかないので、別のものを使用するには独自のものを作成する必要があります。独自の認可ポリシーを作成して使用することは、次のインターフェースを実装するオブジェクトのインスタンスを作成することです。

source: After you do so, you can pass an instance of such a class into the :class:`~pyramid.config.Configurator.set_authorization_policy` method at configuration time to use it.
ja: その後、このクラスのインスタンスを構成時に：class： `〜pyramid.config.Configurator.set_authorization_policy`メソッドに渡して使用することができます。

source: Admonishment Against Secret-Sharing
ja: シークレット・シェアリングに対する警戒

source: A "secret" is required by various components of Pyramid. For example, the :term:`authentication policy` below uses a secret value ``seekrit``::
ja: &quot;秘密&quot;は、Pyramidのさまざまなコンポーネントによって必要とされます。たとえば、以下の：term： `認証ポリシー`は秘密の値 `` seekrit`` ::を使用します。

source: A :term:`session factory` also requires a secret::
ja: A：term： `session factory`には秘密が必要です::

source: It is tempting to use the same secret for multiple Pyramid subsystems. For example, you might be tempted to use the value ``seekrit`` as the secret for both the authentication policy and the session factory defined above. This is a bad idea, because in both cases, these secrets are used to sign the payload of the data.
ja: 複数のPyramidサブシステムに同じ秘密を使用するのは魅力的です。たとえば、上記で定義した認証ポリシーとセッションファクトリの両方の秘密として、 `` seekrit``という値を使うことができます。どちらの場合も、これらの秘密はデータのペイロードに署名するために使用されるため、これは悪い考えです。

source: If you use the same secret for two different parts of your application for signing purposes, it may allow an attacker to get his chosen plaintext signed, which would allow the attacker to control the content of the payload. Re-using a secret across two different subsystems might drop the security of signing to zero. Keys should not be re-used across different contexts where an attacker has the possibility of providing a chosen plaintext.
ja: 署名の目的でアプリケーションの2つの異なる部分に同じ秘密を使用すると、攻撃者が選択した平文を署名することが可能になり、攻撃者がペイロードの内容を制御できるようになります。 2つの異なるサブシステムにわたって秘密を再使用すると、署名のセキュリティがゼロになる可能性があります。鍵は、攻撃者が選択した平文を提供する可能性のある別のコンテキストで再使用しないでください。

source: Preventing Cross-Site Request Forgery Attacks
ja: クロスサイトリクエスト偽造攻撃の防止

source: `Cross-site request forgery <https://en.wikipedia.org/wiki/Cross-site_request_forgery>`_ attacks are a phenomenon whereby a user who is logged in to your website might inadvertantly load a URL because it is linked from, or embedded in, an attacker's website. If the URL is one that may modify or delete data, the consequences can be dire.
ja: `クロスサイトリクエスト偽造<https://en.wikipedia.org/wiki/Cross-site_request_forgery>攻撃は、攻撃者のウェブサイトからリンクされているか、またはウェブサイトに埋め込まれているため、ウェブサイトにログインしているユーザーが誤ってURLを読み込んでしまう現象です。 URLがデータを変更または削除するURLである場合、その結果は致命的となる可能性があります。

source: You can avoid most of these attacks by issuing a unique token to the browser and then requiring that it be present in all potentially unsafe requests. :app:`Pyramid` provides facilities to create and check CSRF tokens.
ja: これらの攻撃のほとんどは、ブラウザに一意のトークンを発行してから、安全でない可能性があるすべての要求にそのトークンが存在することを要求することで回避できます。 ：app： `Pyramid`は、CSRFトークンを作成して確認するための機能を提供します。

source: By default :app:`Pyramid` comes with a session-based CSRF implementation :class:`pyramid.csrf.SessionCSRFStoragePolicy`. To use it, you must first enable a :term:`session factory` as described in :ref:`using_the_default_session_factory` or :ref:`using_alternate_session_factories`. Alternatively, you can use a cookie-based implementation :class:`pyramid.csrf.CookieCSRFStoragePolicy` which gives some additional flexibility as it does not require a session for each user. You can also define your own implementation of :class:`pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy` and register it with the :meth:`pyramid.config.Configurator.set_csrf_storage_policy` directive.
ja: デフォルトでは、app： `Pyramid`には、セッションベースのCSRF実装であるclass：` pyramid.csrf.SessionCSRFStoragePolicy`があります。それを使用するには、：ref： `using_the_default_session_factory`または：ref：` using_alternate_session_factories`で説明されているように、まず：term： `session factory`を有効にする必要があります。代わりに、cookieベースの実装を使用することもできます：class： `pyramid.csrf.CookieCSRFStoragePolicy`これは、各ユーザにセッションを必要としないため、いくつかの柔軟性を提供します。独自の：class： `pyramid.interfaces.ICSRFStoragePolicy`の実装を定義し、：meth：` pyramid.config.Configurator.set_csrf_storage_policy`ディレクティブで登録することもできます。

source: Using the ``csrf.get_csrf_token`` Method
ja: `` csrf.get_csrf_token``メソッドの使用

source: To get the current CSRF token, use the :data:`pyramid.csrf.get_csrf_token` method.
ja: 現在のCSRFトークンを取得するには、：data： `pyramid.csrf.get_csrf_token`メソッドを使用します。

source: The ``get_csrf_token()`` method accepts a single argument: the request. It returns a CSRF *token* string. If ``get_csrf_token()`` or ``new_csrf_token()`` was invoked previously for this user, then the existing token will be returned. If no CSRF token previously existed for this user, then a new token will be set into the session and returned. The newly created token will be opaque and randomized.
ja: `` get_csrf_token（） ``メソッドは単一の引数、つまり要求を受け入れます。 CSRF * token *文字列を返します。 `` get_csrf_token（） ``または `` new_csrf_token（） ``が以前にこのユーザに対して呼び出された場合、既存のトークンが返されます。以前にこのユーザーに対してCSRFトークンが存在しなかった場合、新しいトークンがセッションに設定され、返されます。新しく作成されたトークンは不透明でランダム化されます。

source: Using the ``get_csrf_token`` global in templates
ja: テンプレートで `` get_csrf_token``グローバルを使う

source: Templates have a ``get_csrf_token()`` method inserted into their globals, which allows you to get the current token without modifying the view code. This method takes no arguments and returns a CSRF token string. You can use the returned token as the value of a hidden field in a form that posts to a method that requires elevated privileges, or supply it as a request header in AJAX requests.
ja: テンプレートには、グローバルに挿入された `` get_csrf_token（） ``メソッドがあり、ビューコードを変更せずに現在のトークンを取得できます。このメソッドは引数を取らず、CSRFトークン文字列を返します。返されたトークンは、昇格された特権を必要とするメソッドに投稿するフォームの隠しフィールドの値として使用することも、AJAX要求の要求ヘッダーとして供給することもできます。

source: For example, include the CSRF token as a hidden field:
ja: たとえば、CSRFトークンを隠しフィールドとして含めます。

source: Or include it as a header in a jQuery AJAX request:
ja: または、これをjQuery AJAXリクエストのヘッダーとしてインクルードします。

source: The handler for the URL that receives the request should then require that the correct CSRF token is supplied.
ja: 要求を受け取るURLのハンドラは、正しいCSRFトークンが供給されることを要求する必要があります。

source: Using the ``csrf.new_csrf_token`` Method
ja: `` csrf.new_csrf_token``メソッドの使用

source: To explicitly create a new CSRF token, use the ``csrf.new_csrf_token()`` method. This differs only from ``csrf.get_csrf_token()`` inasmuch as it clears any existing CSRF token, creates a new CSRF token, sets the token into the user, and returns the token.
ja: 明示的に新しいCSRFトークンを作成するには、 `` csrf.new_csrf_token（） ``メソッドを使用します。これは、既存のCSRFトークンをクリアし、新しいCSRFトークンを作成し、トークンをユーザに設定し、トークンを返すだけで、 `` csrf.get_csrf_token（） ``とだけ異なります。

source: It is not possible to force a new CSRF token from a template. If you want to regenerate your CSRF token then do it in the view code and return the new token as part of the context.
ja: テンプレートから新しいCSRFトークンを強制することはできません。 CSRFトークンを再生成する場合は、ビューコードでそれを行い、新しいトークンをコンテキストの一部として返します。

source: Checking CSRF Tokens Manually
ja: CSRFトークンを手動で確認する

source: In request handling code, you can check the presence and validity of a CSRF token with :func:`pyramid.csrf.check_csrf_token`. If the token is valid, it will return ``True``, otherwise it will raise ``HTTPBadRequest``. Optionally, you can specify ``raises=False`` to have the check return ``False`` instead of raising an exception.
ja: リクエスト処理コードでは、：func： `pyramid.csrf.check_csrf_token`を使用して、CSRFトークンの存在と有効性をチェックできます。トークンが有効であれば `` True``を返し、そうでなければ `` HTTPBadRequest``を送出します。オプションで、 `` raises = False``を指定すると、例外を発生させる代わりにチェックが `` False``を返すようにすることができます。

source: By default, it checks for a POST parameter named ``csrf_token`` or a header named ``X-CSRF-Token``.
ja: デフォルトでは、 `` csrf_token``という名前のPOSTパラメータか `` X-CSRF-Token``というヘッダがあるかどうかを調べます。

source: Checking CSRF Tokens Automatically
ja: CSRFトークンの自動確認

source: :app:`Pyramid` supports automatically checking CSRF tokens on requests with an unsafe method as defined by RFC2616. Any other request may be checked manually. This feature can be turned on globally for an application using the :meth:`pyramid.config.Configurator.set_default_csrf_options` directive. For example:
ja: ：app： `Pyramid`は、RFC2616で定義されているような安全でないメソッドで、CSRFトークンを自動的にチェックします。他の要求は手動でチェックすることができます。この機能は、：meth： `pyramid.config.Configurator.set_default_csrf_options`指示文を使用してアプリケーションに対してグローバルにオンにすることができます。例えば：

source: CSRF checking may be explicitly enabled or disabled on a per-view basis using the ``require_csrf`` view option. A value of ``True`` or ``False`` will override the default set by ``set_default_csrf_options``. For example:
ja: CSRF検査は、 `` require_csrf``ビューオプションを使用してビュー単位で明示的に有効または無効にすることができます。 `` True``または `` False``の値は、 `` set_default_csrf_options``で設定されたデフォルトを上書きします。例えば：

source: When CSRF checking is active, the token and header used to find the supplied CSRF token will be ``csrf_token`` and ``X-CSRF-Token``, respectively, unless otherwise overridden by ``set_default_csrf_options``. The token is checked against the value in ``request.POST`` which is the submitted form body. If this value is not present, then the header will be checked.
ja: CSRFチェックがアクティブな場合、 `` set_default_csrf_options``によってオーバーライドされない限り、提供されたCSRFトークンを見つけるために使用されるトークンとヘッダは、それぞれ `` csrf_token``と `` X-CSRF-Token``です。トークンは、送信されたフォーム本体である `` request.POST``の値と照合されます。この値が存在しない場合、ヘッダーがチェックされます。

source: In addition to token based CSRF checks, if the request is using HTTPS then the automatic CSRF checking will also check the referrer of the request to ensure that it matches one of the trusted origins. By default the only trusted origin is the current host, however additional origins may be configured by setting ``pyramid.csrf_trusted_origins`` to a list of domain names (and ports if they are non-standard). If a host in the list of domains starts with a ``.`` then that will allow all subdomains as well as the domain without the ``.``.
ja: トークンベースのCSRFチェックに加えて、リクエストがHTTPSを使用している場合、自動CSRFチェックはリクエストのリファラーをチェックして、信頼できる発信元の1つに一致することを確認します。デフォルトでは、信頼できる唯一の原点は現在のホストですが、 `` pyramid.csrf_trusted_origins``をドメイン名のリスト（およびそれらが非標準の場合はポート）に設定することによって、追加の起点を設定することができます。ドメインのリストのホストが `` .``で始まっている場合、 `` .``のないドメインと同様に、すべてのサブドメインが許可されます。

source: If CSRF checks fail then a :class:`pyramid.exceptions.BadCSRFToken` or :class:`pyramid.exceptions.BadCSRFOrigin` exception will be raised. This exception may be caught and handled by an :term:`exception view` but, by default, will result in a ``400 Bad Request`` response being sent to the client.
ja: CSRFチェックが失敗した場合、class： `pyramid.exceptions.BadCSRFToken`または：class：` pyramid.exceptions.BadCSRFOrigin`例外が送出されます。この例外は：term： `exception view`によって捕捉され、処理されるかもしれませんが、デフォルトでは、` `400 Bad Request``応答がクライアントに送られます。

source: Checking CSRF Tokens with a View Predicate
ja: ビュー・プレディケートによるCSRFトークンのチェック

source: Use the ``require_csrf`` option or read :ref:`auto_csrf_checking` instead to have :class:`pyramid.exceptions.BadCSRFToken` exceptions raised.
ja: `` require_csrf``オプションを使うか、：ref： `auto_csrf_checking`を読んで：class：` pyramid.exceptions.BadCSRFToken`例外を発生させてください。

source: A convenient way to require a valid CSRF token for a particular view is to include ``check_csrf=True`` as a view predicate. See :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view`.
ja: 特定のビューに対して有効なCSRFトークンを要求する便利な方法は、ビューの述語として `` check_csrf = True``を含めることです。参照：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`。

source: A mismatch of a CSRF token is treated like any other predicate miss, and the predicate system, when it doesn't find a view, raises ``HTTPNotFound`` instead of ``HTTPBadRequest``, so ``check_csrf=True`` behavior is different from calling :func:`pyramid.csrf.check_csrf_token`.
ja: CSRFトークンの不一致は、他の述語ミスのように扱われ、ビューを見つけられない場合、述語システムは `` HTTPBadRequest``の代わりに `` HTTPNotFound``を発生させるので、 `` check_csrf = True``振る舞いは：func： `pyramid.csrf.check_csrf_token`とは異なります。
